Портфолио: инженер по тестированию

Обо мне

Привет! Меня зовут Гаяне, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии
Jira,qase.io,SQL, Postman,Swagger, Trello,
SoapUI, Android Studio, Git, Chrome DevTools

Проекты
Проект 1 . тест веб-приложения для учителей от Skyengтест кабинета учителя в приложении Skyeng
Skyeng — это онлайн-школа английского языка, которая помогает людям, поставившим перед собой конкретные жизненные цели, достичь их в процессе обучения.

Задача №1
Проверить программный продукт для учителей 
Что нужно было сделать:
1 сделать тест-план, 
Приемочные тест кейсы:  qase.io
.логин: kostandyan.gayane@mail.ru
.пароль: Arevik1967 

2️ подготовить тестовую документацию,
https://bag-report1.atlassian.net/l/cp/31xtzzT3
3️ провести тестирование,
Функциональный чек-лист для новой функции (личные события)
https://chlist.sitechco.ru/download/sitechco_dump_checklists_1522973-1522973_2023_07_09_01_24_52.zip
Sitechco.ru 
.логин: kostandyan.gayane@mail.ru
.пароль: odcbi09ji0
Дымовое > регрессионное > все остальные виды тестирования
test-run по smoke-тесту
qase.io
.логин: kostandyan.gayane@mail.ru
.пароль: Arevik1967 
БАГ- РЕПОРТЫ
Jira
kostandyan.gayane@mail.ru
Arevik1967@
https://bag-report1.atlassian.net/browse/BJ1-1Can't find link 
https://bag-report1.atlassian.net/browse/BJ1-2Can't find link 

4️ написать отчет о результатах тестирования.
Была проведена осноная проверка функционала  (личное событие) в расписании сайта skyeng для учителей.
3 приемочных тест кейса, 3  пройденных дым теста, 6 регрессионных по основным функционалам “Добавить”, “Редактировать”, “Удалить”, “Перенос“, “Отменить.
Исходя из тестирования можно делать заключение что данный функционал  “личное событие” готов к релизу.
  Рекомендации                   
В форме для заполнения событии и уроков доработки требуются в поле время и при закрытии формы обратить внимание на знак “закрыть” ( окно закрывается  и без нажатия на него, при клике на любое место на странице ).                          

Задача №2
Тест кабинета учителя в приложении Skyeng
Что нужно было сделать:
- Дополнить тест-план.
- Создать API-тест-кейсы.
https://docs.google.com/document/d/1JN1AoduYU_Y3LmG8NxYXFnUtrKUdYAUfJ8HJYkx9GaE/edit?usp=sharing
- Создать коллекцию в Postman.
- blob:https://bag-report1.atlassian.net/256d9739-310c-423c-86f2-00ea7ae92bfd#media-blob-url=true&id=108d643e-81a2-4954-88a3-c3eb84370a0b&collection=contentId-98399&contextId=98399&height=880&width=1806&alt=
- Провести тест-ран.
- Дополнить отчет о тестировании (на основе результатов тест-рана).
- Была проведена осноная проверка функционала  (личное событие) в расписании сайта skyeng для учителей.

3 приемочных тест кейса, 3  пройденных дым теста, 6 регрессионных по основным функционалам “Добавить”, “Редактировать”, “Удалить”, “Перенос“, “Отменить“, создали 10 позитивных и 5 негативных API-тест-кейсы, создали  Postman-коллекцию использовали переменные для 
токена,
базовой части URL.
Исходя из тестирования можно делать заключение что данный функционал  “личное событие” готов к релизу.
https://azure-umbra-eaf.notion.site/9c86177c0a5d43dbbc571d2d4db97dfd?pvs=4

Контактная информация
Email: kostandyan.gayane@mail.ru

